Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Afin d'obtenir une copie du road ponéglyph, brook s'est infiltré à l'intérieur du dépôt des trésors
et a alors eu UN combat acharné contre big mom.
Ton pire scénario c’est que sanji ne revienne pas ?
Je ne crois pas.
Tu penses vraiment que personne ne va mourir ?
Quel imbécile considère sa propre mort dans UN plan, jeune fille ?
Au même moment, sanji apprend le secret que cache sa naissance par sa sœur reiju.
Tu ne peux pas être UN échec.
Notre mère a protégé son enfant au risque de sa propre vie...
... et il est né avec la lueur d’humanité.
Cet enfant, c’est toi, sanji.
C’est pourquoi tu es plus mignon que n’importe qui !
Les choses ne peuvent pas être pires !
On s’est tous fait avoir, sanji y compris ! Je dois l’avertir !
Prends soin de nami, jimbei !
Il faut rejoindre sanji le terrible assaut de luffy !
Trouvez les mugiwara !
Il est parti par où ?!
Il est sorti de la prison librairie et a déjà traversé le premier étage !
- Tout le monde, au deuxième étage ! - Compris !
Sanji !
Château whole cake - deuxième étage
il est là !
Mugiwara no luffy !
Où es-tu ?! Réponds si tu m’entends !
Abattez-le !
Barrez-vous de mon chemin !
Gomu gomu no pistol
gomu gomu no muchi
les gars, reculez !
- Cadenza-sama ! - Je vais m’occuper de lui !
Je ne peux pas le laisser causer plus de problèmes !
On dirait qu’il sait quelque chose à propos de sanji.
Ne pousse pas ta chance, gamin !
Tu as déjà oublié que tu es tombé aux pieds de mon frère ?!
Tu es le type de l’autre fois !
Gear second
dégage de mon chemin !
Pourquoi es-tu encore en train de réfléchir ?
Tu as déjà ta réponse.
Abandonne le germa et enfuie-toi sanji.
Le germa s’accroche à sa gloire passée et ne représente rien d’autre que la destruction.
Le monde n’a pas besoin de nous.
Tout ce que veut big mom, c’est notre technologie scientifique.
Je ne pense pas que prendre la vie de ton mentor l’intéresse.
Ton père et tes frères qui tiennent en otage le restaurant de la mer...
... seront tous morts demain.
Nous le méritons, après tout, nous sommes UN groupe d’assassins.
Je n’ai de la rancune que contre eux. Mais pourquoi, tu dois mourir aussi ?
Il y a UN peu d’humanité en moi,
mais je suis l’outil de notre père qui a été modifié pour ne pas lui désobéir.
J’ai du sang sur les mains moi aussi.
Je mérite la mort.
Baron tamago !
Piou !
Piou, piou, piou.
Ce cri c’est... Il va évoluer ?
En vicomte hiyoko ?!
Vicomte hiyoko ?
Piou ! Piou !
Tu as mangé UN fruit du démon.
Le baron tamago renaît - et a encore évolué...
En effet.
Vicomte hiyoko la technique à l’épée du vicomte hiyoko qui surpasse celle du baron tamago.
Prépare-toi à y goûter !
Amène-toi !
Dépôt des trésors tu es UN homme qui n’est fait que d’os.
Ouais, mes os c’est tout ce que j’ai.
Comme je l’ai dit,
je vais te vaincre et récupérer une copie de cette Pierre !
Je t’aime encore plus ! Je vais vraiment t’ajouter à ma collection.
J’arrive !
- Zeus ! - Oui, mama !
- Prometheus ! - Oui, mama !
On abandonne déjà !
Pas si vite !
Je suis désolé, mais je ne sais pas quand abandonner !
Ce cri c’est...
Il va évoluer en sa troisième forme ?!
En comte niwatori ?!
Encore.
Je vais devoir l’éliminer maintenant.
Stop !
De baron tamago au vicomte hiyoko et maintenant, le comte niwatori !
Lorsqu’il se transforme, il devient plus fort !
Il a mangé le tama-tama no mi !
Le comte niwatori est UN vrai chevalier ! Prends garde !
Quand il aura évolué, il te réduira en poussière !
Arrêtez-le !
Je n’ai pas envie d’attendre.
Arrête !!
Ok, ça s’arrête là.
Comme ça.
C’est parfait qu’il y ait autant de soldats autour.
Enfoiré ! Qu’est-ce que tu fais ?!
Fuyez !
Courrez !
C’est bon d’être UN appât.
Fais pas ça !
Gomu gomu no
hawk gatling humph ! C’est tout ce que t’as ?!
Je vais te mettre au tapis à nouveau !
Mugiwara !
Gomu gomu no
eagle bazooka
Crache le morceau !
Où est sanji ?!
Pas possible !
À quel point sa peau est dure !
Enfin...
Si ennuyeux.
Ne nous emmerde pas.
- Il ne fait pas semblant, si ? - J’en sais rien.
On dirait qu’il a eu son compte.
Allons bon.
Au... aubade coup droit
Toi, fils de... !
En face de la porte du dépôt des trésors quoi ?! UN autre problème ?
Oui, madame. Le chef jimbei est dans le château et... Ne me dit pas qu’il s’est rebellé !
Oui, on dirait bien que oui.
Nous avons problème sur problème.
Que faisons-nous ?
Très bien, dites cela à tous les soldats.
D’accord.
La mission de demain est le rêve tant attendu de mama.
O-Oui.
- Qu’arrivera-t-il si nous échouons ? - Hein?
Dans le pire des cas, que se passera-t-il ?
J-Je ne veux même pas y penser !
Moi non-plus.
Si l’on apporte plus de mauvaises nouvelles à mama, cela affectera la mission de demain.
C’est vrai !
Donc que devons-nous faire ?
V-Vous me demandez de mentir...
Si tu mens à mama, tu seras UN homme mort.
P-Pardonnez-moi !
S’il n’y a pas de problème, nous n’avons pas besoin de lui dire quoi que ce soit.
Tu ne crois pas ?
O-Oui, je le crois !
On est au 4ème étage.
Condamnez tous les accès à cet étage.
Interpellez tout problème dans les niveaux inférieurs.
Résolvez tous les problèmes, maintenant !
Oui, madame. Bien compris !
Si c’est possible, il vaut mieux les tuer que les capturer !
- C’est parfait. Tu as la permission ! - Oui, madame !
Quelle créature mignonne.
Tu es UN squelette de la tête aux pieds, mais tu es en vie. C’est UN miracle.
La façon dont tu as combattu était impressionnante aussi, soul king.
Les soldats d’échec ont complètement peur de toi.
Tu n’es pas connu en tant que soul king pour rien ! Leur ennemi juré.
Mais... Napoléon - UN bicorne ... tu ne peux pas battre ces trois-là.
Zeus - UN cumulonimbus prometheus - UN soleil je leur donne mon âme directement.
Donc leurs âmes sont d’un tout autre niveau.
Nous avons terminé l’inspection, mama !
Il n’y a rien dans ses vêtements !
Il n’y a rien dans ce tube non plus !
- Dans sa canne-épée... - Et dans son manteau... Il n’y a rien !
Il n’a rien volé !
C’est bien alors, soul king.
Désolé de t’avoir suspecté. Mon petit.
Comme c’est frustrant. Quelle humiliation.
Le tamatebako va sans dire,
mais je ne peux pas vous laisser voler une copie du poneglyphe ou d’autres choses non plus.
Ce serait idiot si je vous permettais de le prendre et laisser quelqu’un atteindre raftel à nouveau.
Je ne vais pas me tromper comme je l’ai fait avec Roger !
Il a lu la Pierre avec son étrange capacité, ce qui lui a permis d’entendre la voix de toutes choses,
mais nous avons quelqu’un qui va éventuellement avoir une capacité similaire.
Les prochains qui atteindront raftel ne seront personne d’autre que nous.
Mama !
Oh, ma chère pudding ! On était justement en train de parler de toi.
Qu’est-ce qui ne va pas? Ton troisième œil s’est-il ouvert à son vrai pouvoir ?
Allons, mama ! Tu dis ça à chaque fois que tu me vois !
Je ne suis pas pur sang de cette tribu !
Il n’y a aucune garantie qu’un tel pouvoir s’éveillera en moi.
Je suis navré.
Mais tu as certainement le sang très rare de la tribu des trois yeux qui coule dans tes veines.
Si tu ne t’éveilles pas en tant que membre des trois yeux, tu es Juste une fille effrayante.
P-Pudding-San ?
Trois-yeux ?
Non ! Le fait que nous nous connaissons...
... doit rester UN secret !
Ce squelette.
Je ne m’attendais pas à ce qu’il soit là. Bien, il s’est fait attraper alors c’est parfait.
Écoute, mama. C’est trop embarrassant pour moi de te parler ici, alors allons dans ta chambre !
D’accord, bien sur. Pas de problème.
Où est sanji ?!
Je t’ai demandé où il est !
Cadenza-sama !
Cet enfoiré ! Buttez-le !
Sanji, tu dois t’enfuir.
J’ai oublié de le mentionner, mais ces bracelets...
Si tu essaies de quitter cette île, tu peux dire adieux à tes mains !
Ils n’exploseront pas parce que je les ai échangés.
Y a-t-il une autre raison qui t’empêche de t’enfuir ?
Reprends tes esprits, sanji !
Bougez de là !
Réfléchis à ce qui est important pour toi !
Qu’est-ce qui est important pour moi ?
Arrête-toi mugiwara !
Deviens mon nakama !
Deviens le cuisinier de mon équipage de pirates !
Où es-tu ?!
Tu es UN super cuisinier, alors devenons des pirates ensemble !
Tu ne trouveras pas...
... de bons amis...
... comme eux, deux fois !
Dégagez !
Sanji !!
Retrouver sanji est à portée de main ! Jimbei et nami courent à Travers le château !
Et anxieux à l’idée de partager l’intrigue derrière le mariage, luffy se précipite pour trouver sanji !
Luffy redouble d’efforts contre des officiers qui se dressent devant lui les uns après les autres
alors, reiju, qui une fois la vie sauve, se montre !
Pagaille au château luffy fonce au lieu de rendez-vous la prochaine fois dans one piece !
"Pagaille au château ! Luffy fonce au lieu de rendez-vous !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta